                              Bienvenue dans ce Snake

Le jeu reprend le Snake classique, où un serpent doit aller manger des pommes 
sans se prendre sa queue ou les murs, et l'améliore grandement.
Il vous est possible de jouer à 2 sur un même ordinateur, 
le premier joueur utilisant les flèches directionnelles pour se diriger,
le deuxième joueur controlant son serpent avec les touches ZQSD.
Si vous ne vous sentez pas de jouer, ou bien que vous voulez vous confronter à votre ordinateur, 
il vous est possible de jouer contre un Bot, ou même de faire s'affronter deux Bots.
Il en existe plusieurs types, qui, rangés par intelligence, sont : 
le Bot Intermédiaire, le Bot Astar, et le Bot Smart.
Il existe aussi une version méchante de ce bot, le Killer Bot, 
qui essaiera de vous mettre de bâtons dans les roues pendant que vous jouez.
Vous pourrez voir ou non le chemin que le bot va emprunter
en appuyant sur la route à droite de votre écran.
Si vous avez peu de temps devant vous, il est également possible d'augmenter la 
vitesse du jeu, ou de la réduire si vous n'arrivez pas à suivre le rythme.
Pour choisir votre mode de jeu, cliquez sur Jouer, sur le nombre 
de joueurs que vous voulez, leur type, et ajustez la vitesse à votre convenance.
Lorsque vous aurez fini votre partie, il vous sera possible de relancer directement 
une même partie, ainsi que de l'enregistrer si vous voulez la regarder à nouveau.
A noter qu'il vous est toujours possible de revenir au menu principal, 
si vous en avez marre de ces serpents.
Pour regarder vos meilleures parties, il vous suffira de cliquer sur Replay, 
de choisir le fichier qui vous intéresse, et de le lancer.